Instructions for using the application
คำแนะนำการใช้งานแอปพลิเคชัน

โปรแกรมนี้จัดทำขึ้นเพื่อการจัดการอีเวนต์ ผู้ใช้สามารถใช้งานแอปพลิเคชันได้หลังจากการลงทะเบียนสร้างบัญชีผู้ใช้
โดยจะสามารถใช้งานแอปพลิเคชันในบทบาทต่าง ๆ ได้ ดังนี้
            1. ผู้เข้าร่วมอีเวนต์
            2. ผู้สร้างอีเวนต์
            3. ผู้เข้าร่วมทีมผู้ร่วมจัดอีเวนต์

      1. ผู้เข้าร่วมอีเวนต์
            ผู้ใช้สามารถดูรายการของอีเวนต์ผ่านแท็บ “Event” และสามารถค้นหาอีเวนต์จากการพิมพ์ชื่ออีเวนต์ในช่องค้นหา
          หรือค้นหาอีเวนต์ตามหมวดหมู่ ผู้ใช้จะเข้าร่วมอีเวนต์ได้เมื่อคลิกเลือกอีเวนต์ที่สนใจแล้วกดปุ่ม “Join Event”
          เมื่อผู้ใช้งานเข้าร่วมอีเวนต์แล้ว จะแสดงหน้ารายละเอียดและตารางกิจกรรมของอีเวนต์ โดยสามารถดูรายการอีเวนต์
          ที่ตนเองเข้าร่วมผ่านแท็บ "User Info" ซึ่งจะแสดงอีเวนต์ที่ผู้ใช้กำลังเข้าร่วมอยู่ และอีเวนต์ที่สิ้นสุดไปแล้ว โดย
          สามารถดูรายละเอียดและตารางของอีเวนต์ผ่านการคลิกรายการอีเวนต์ในตาราง

      2. ผู้สร้างอีเวนต์
             ผู้ใช้สามารถสร้างอีเวนต์ได้ผ่านแท็บ "Create Event" โดยหลังจากกรอกข้อมูลและกดสร้างอีเวนต์แล้ว
          อีเวนต์ที่สร้างจะปรากฏในหน้า “Event List” ซึ่งสามารถเข้าถึงได้ผ่านแท็บ “Event” และสามารถ
          เข้าถึงรายการอีเวนต์ที่ตนเองสร้างได้ผ่านแท็บ "My Events" ซึ่งสามารถแก้ไขข้อมูล กำหนดและ
          จัดการ "ผู้เข้าร่วมอีเวนต์" และ "ผู้เข้าร่วมทีม” ได้โดยการคลิกเลือกอีเวนต์ที่ต้องการจัดการในตาราง
          แสดงรายการอีเวนต์ที่ผู้ใช้สร้าง

      3. ผู้เข้าร่วมทีมผู้ร่วมจัดอีเวนต์
           ผู้ใช้สามารถดูรายการของอีเวนต์และเข้าร่วมทีมผู้ร่วมจัดอีเวนต์ได้ผ่านแท็บ "Event" และสามารถค้นหาอีเวนต์
         จากการพิมพ์ชื่ออีเวนต์ในช่องค้นหา หรือค้นหาอีเวนต์ตามหมวดหมู่ ผู้ใช้จะเข้าร่วมอีเวนต์ได้เมื่อคลิกเลือกอีเวนต์ที่
         สนใจแล้วกดปุ่ม “Join Our Teams” เมื่อผู้ใช้งานเข้าร่วมทีมแล้ว จะสามารถเข้าถึงข้อมูลของทีมได้ผ่านแท็บ
         “My Teams”

